Nona, aku minta maaf.
Saya sangat menyesal!
Aku sudah terlambat
untuk pernikahanku.
aku sedang terburu-buru..
aku sangat menyesal..
Saya sangat menyesal sekali lagi.
Kemana dia pergi?
Apa yang harus saya lakukan?
Orang-orang ini tidak bergerak.
Bagaimana cara menghilangkannya?
Ya Tuhan, kumohon.
Tolong bantu saya.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Keluar!  - Minggir!
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Lalu kenapa kamu melarikan diri?
Dengar, jangan paksa aku.
Jadi kamu tidak akan keluar?
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Minggir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bilang, keluar!
Keluar!  - Dengan cepat.
Anda tidak akan pergi
kecuali Anda keluar.
Jangan bertingkah gila, kawan.
Saya bilang, saya tidak
melakukannya dengan sengaja.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Dan wanita itu baik-baik saja.
Keluar saja.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya sedang terburu-buru.
Tolong biarkan aku pergi!
Kamu telah memukul ibuku!
Halo, 'persimpangan 55'.
Parwati.  - Halo?
Apa yang kamu katakan?
'55 Persimpangan'?
Sebenarnya saya terjebak
di persimpangan sektor 55.
Ini sangat buruk.
Parvati, tolong bantu aku.
Parvati, tolong cepat datang!
Di persimpangan 55 Sektor.
Anda seharusnya malu.
Keluar!
Aku sudah menunggu kesana kemari begitu lama.
Sanju.
Halo.  - Halo.
Saya di sini untuk bertemu Parvati.
Tapi dia tidak ada di rumah.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Baiklah kalau begitu.
Kamu..
- Tinggalkan itu, aku akan menanganinya.
Saya akan menghadapinya.
Syukurlah, dia menghentikannya.
Saya harus keluar sekarang.
Tapi, mereka telah mengepungku.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus membuang waktu saya di sini.
Saya harus keluar.
Ada masalah apa dengan kalian semua?
Mengapa kamu mengelilingiku?
Anda tidak punya rasa malu.
Anda melarikan diri sambil
memukul seorang wanita tua.
Jika terjadi sesuatu..
Kami tidak akan membiarkanmu melarikan diri.
- Kami tidak akan..
Saya tidak melarikan diri.
Dan dia baik-baik saja.
Mengapa Anda ikut campur dalam hal ini?
Pergi dan kembali ke pekerjaanmu.
Mereka sedang melakukan pekerjaan di sana.
Memukul seseorang lalu
melarikan diri adalah kejahatan.
Anda bahkan bisa
masuk penjara karena ini.
Jangan jelaskan hukumnya kepadaku.
Dan wanita itu baik-baik saja.
Pikirkan kata-katamu.
Dia adalah ibuku.
Siapapun dia.
Dia baik-baik saja, kan?
Setidaknya dia masih hidup.
Itu adalah satu hal.
Tapi kamu bersalah.
Dan Anda harus membayar untuk ini.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya mengetahuinya.
Aku tahu ini semua hanya akting.
Saya sangat mengenal kalian.
Kamu menggunakan ibumu
untuk memeras uangku, kan?
Inilah yang Anda lakukan.
Anda menemukan cara untuk memeras uang.
Dan Anda mendapat
kesempatan hari ini.
Jadi untuk kecelakaan ini
kamu akan mengirimiku email hitam.
Kamu akan meminta uang
untuk pengobatan ibumu, bukan?
Oke.
Katakan berapa banyak yang kamu inginkan.
Ayo cepat.
Saya tidak punya waktu.
Aku terlambat untuk pernikahanku.
Anda akan mendapatkan uang yang Anda inginkan.
Berikan saja alamatmu
dan nomor teleponmu.
Hei, cukup omong kosongmu.
Sekarang dengarkan aku.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu memegang tanganku?
Apakah kamu tahu siapa aku?
Tinggalkan tanganku!
Dan kalian semua
Saya sudah muak.  Pergilah.
Diam saja.  Satu kata lagi
dan itu tidak akan baik untukmu.
Dan Anda mengatakan bahwa
ini semua hanyalah akting.
Itulah yang dilakukan
orang tidak jujur ​​seperti Anda.
Orang jujur ​​seperti kita
tidak melakukan hal ini.
Dan wanita yang kamu bicarakan
dia adalah ibuku.
Dia tidak membutuhkan uangmu.
Bukan bantuanmu.
Tapi, aku menginginkan
sesuatu darimu.
Kartu identitas Anda.
Dokumen mobil Anda.
Dan lisensi Anda.
Ayo.  Serahkan padaku.
Mengapa saya harus melakukannya?
Siapa kamu?
Dengar, jangan bertingkah
seolah kamu polisi.
Dan saya tidak melakukan kejahatan.
Aku akan memberitahumu kejahatanmu.
Terlalu ngebut.
Memukul seseorang.
Dan kemudian mencoba melarikan diri.
Jadi ini kasus tabrak lari.
Dan Anda bisa masuk penjara karena ini.
Anda ingin mengajukan kasus?
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Saya tidak akan membayar satu
sen pun untuk pengobatannya.
Apakah Anda ingin memanggil polisi?
Hubungi polisi.
Tunggu, kamu tidak perlu melakukannya.
Saya sendiri yang akan menelepon polisi.
Anda harus tahu dengan
siapa Anda mencoba mengacau.
Kamu aneh.
Anda membuat kesalahan dan
sekarang kamu mengancam.  - Ya.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Kalian bersamanya, kan?
Anda membantunya.
Kalian semua akan
masuk penjara bersamanya.
Tunggu, saya akan menelepon DCP.
Halo?  - Halo, Pak DCP.
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja, Neeti.
apakah semuanya baik-baik saja?
Pak, banyak orang di sini
mengepung saya dengan paksa.
Mereka ingin memeras uang.
Anda pasti mengenal orang-orang seperti itu.
Mobilku baru saja menyentuhnya.
Dan mereka telah membuat keributan.
Mereka telah memblokir jalan.
Mereka menghentikan saya.
Tolong beritahu mereka.
Aku sudah terlambat
untuk pernikahanku.
Neeti, jangan khawatir.
Lakukan satu hal.
Letakkan salah satunya di telepon.
Ya tentu saja.
Ini, bicara padanya.
Halo.
Siapa ini?
Saya DCP Singh.
Siapapun kalian
segera lepaskan Bu.
Atau kalian semua akan masuk penjara.
Pak, Anda harus mengirim
wanita gila ini ke penjara.
Jai Hind, Pak!
Inspektur Deepika
Kaur di sisi ini.
Pak, saya seorang saksi.
Bahwa gadis ini terlalu ngebut
dan menabrak seseorang.
Kemudian dia mencoba melarikan diri.
Pak, dia harus
dihukum karena ini.
Semua orang di sekitar
akan menjadi saksi mata.
Jadi, tolong minta dia untuk
bekerja sama dengan saya.
Jangan beri tahu
senior Anda apa itu.
Ini pesanan saya.
Biarkan dia pergi.
Atau aku akan mengambil
tindakan terhadapmu.
Aku juga bisa memecatmu.
Pecat saya jika Anda mau, Pak.
Tapi aku akan melaksanakan tugasku.
Saya akan memastikan
gadis ini dihukum.
'Jai Hind', Pak.
Mari ikut saya.
Itu sudah cukup bagimu.
Saya akan menerima pernyataan
mereka dan juga pernyataan Anda.
Anda juga akan menjalani tes kesehatan.
Datang.
- Dengar, kamu tidak bisa menangkapku begitu saja, oke?
Apakah Anda akan datang atau
haruskah saya menggunakan kekerasan?
Saya Inspektur Deepika Kaur.
Aku tahu betul cara memperbaiki
orang kasar sepertimu.
Itu luar biasa!  Jika
seluruh polisi seperti
Anda, orang kaya seperti
mereka akan sejalan.
Ya, Bu.
Tempatkan dia di balik jeruji besi.
Itu akan memperbaikinya.
Datang!
- Aku bilang, lepaskan aku!
Apa-apaan ini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong biarkan aku pergi.  Ini
pernikahanku.  Harap mengerti.
Anda bisa menikah ketika
Anda dibebaskan dari penjara.
Ini adalah kasus tabrak lari.
Anda bisa dipenjara
selama 10 tahun.
Mengerti?
Ada apa dengan kerumunan itu?
Neeti pasti menyebabkan
keributan besar.
Saya akan memeriksanya.
Kenapa rasanya Pari
ada di dalam rumah
dan penjaganya berbohong padaku?
Bu..
Oh, itu kamu, Sanju..
Saya pikir itu adalah Bu Ambika.
Dia akan datang.
Ada apa?  Apakah Anda
ingin mengetahui hal lain?
Saya ingin bertemu Parvati.
Kamu baru saja memberitahuku.
Dan sudah kubilang
dia tidak ada di rumah.
Mungkinkah dia ada
di dalam rumah dan dia
menyuruhmu untuk tidak
mengatakan itu tidak ada.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tidak, tidak seperti itu.
Aku percaya padamu, tapi..
Aku akan memberitahumu apa?
Datang
dan lihat sendiri.  - Oh tidak!
aku tidak perlu..
Ada seluruh rumah.
Anda dapat memeriksanya.
Tidak ada orang di rumah, sungguh.
Datang..
Maafkan aku, Penjaga.
Anda benar.
Tidak ada seorang pun di sini.
Apakah kamu puas sekarang?
Lupakan saja.
Katakan padaku sesuatu.
Ada apa?
Mengapa kamu begitu
stres tentang Parvati?
Bagaimana aku memberitahumu..
Katakan padaku apa
yang ada dalam pikiranmu.
Jangan khawatir, saya tidak
akan memberi tahu siapa pun.
Soalnya, setiap kali dia ada di
hadapanku, aku merasa sangat bahagia.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa
baiknya perasaan saya terhadap kehadirannya.
Tapi kapan pun dia tidak ada di hadapanku
Saya merasa tidak lengkap.
Bagaimana aku bisa mengatakannya..
Aku.. - Apa?
- Aku ingin menikah dengan Parvati.
Saya sangat mencintainya.
Saya ingin bersamanya.
Silakan bicara dengan Parvati.
Aku akan selalu berhutang padamu.
Tolong bantu saya.
Aku tidak tahu apakah aku
seharusnya memberitahumu
tapi di sana, aku sudah
mencurahkan isi hatiku padamu.
Itulah yang saya rasakan.
Saya harap Anda akan memahami saya.
Aku akan pergi.
Anda tidak perlu
menjelaskan apa pun.
Saya harus melakukannya.
Itu satu-satunya
untuk membuat orang
seperti Anda mengerti.
Datanglah ke kantor
polisi bersamaku!
Saya bilang saya tidak akan pergi kemana-mana!
Tunggu..
Apa yang terjadi, Neeti..
Apa yang sedang terjadi?
- Bukan apa-apa, Parvati.
Saya dalam masalah tanpa alasan.
Apa?  Anda mengundang masalah!
Diam, aku tidak sedang berbicara denganmu.
Saya sedang berbicara dengan teman saya.
Jangan ikut campur.
Anda terlalu banyak bicara.
Tunggu, tenang..
Neeti, ceritakan padaku apa yang terjadi..
Aku sedang dalam perjalanan pulang, Parvati.
Tiba-tiba wanita itu sudah
berada di depan mobilku.
Saya menginjak rem tepat waktu.
Mobil itu menyentuhnya dengan
ringan, dan mereka semua..
Besar!  Anda membuat
kesalahan, terlebih lagi..
Tunggu sebentar, harap tenang.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Temanmu itu kasar.
Dia memiliki mobil dan SIM
tapi tidak punya otak untuk mengemudi.
Dia mengira jalan
itu miliknya dan
pejalan kaki semuanya serangga
itu bisa dihancurkan.
- Hentikan sampah itu!
Saya tidak menghancurkan siapa pun.
Seperti itulah sikapmu.
Dia menabrak ibu saya dengan
mobilnya dan
mencoba melarikan diri.
Warga tidak membiarkannya lolos.
Itu tidak benar, Parvati.
Itu adalah sentuhan ringan.
Mereka membuat keributan
dan tidak membiarkan saya pergi.
Aku bahkan meminta maaf padanya.
Bukankah begitu!
Anda tidak membantu
saya dengan meminta maaf.
Sepanjang hidupku, aku belum pernah melihat
orang yang tidak tahu malu seperti dia.
Lihat betapa marahnya dia!
Dia akan membunuhku
jika dia bisa lolos.
Siapa yang bertindak sombong
setelah apa yang dia lakukan?
Dia tidak berpikir dia
melakukan kesalahan.
Jangan khawatir, Bu.
Saya akan menghukumnya.
Pemerintah telah membuat
undang-undang lalu
lintas yang ketat untuk
orang-orang seperti dia.
Setidaknya sepuluh tahun..
Jangan bicara sampah.
Kalau tidak, aku..
Saya berbicara dengan teman
Anda, bukan dengan Anda.
Tutup mulutmu.
Bu, dia sudah lama
berbicara sampah.
Dan Anda mendengarkannya.
Bawa dia pergi.
Ayo pergi ke kantor polisi.
- Tunggu.  Harap tenang.
Saya meminta maaf kepada Anda.
Saya minta maaf.
Apa yang dilakukan
Neeti tidak disengaja.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Mohon maafkan dia.
Permintaan maafmu saja tidak cukup.
Saya ingin mengajukan
keluhan terhadapnya.
Mari ikut saya.
- Silakan mencoba untuk memahami.
Ini adalah pernikahannya hari ini.
Dia sudah melalui banyak hal.
Aku tidak bisa memberitahumu tapi..
Ada permasalahan dalam
setiap ritual pernikahannya.
Itu sebabnya, dia khawatir.
Dan saya yakin
dia terlalu takut
setelah kecelakaan itu.
Oleh karena itu, dia mencoba melarikan diri.
Kalau tidak, dia tidak akan
pernah melakukan hal seperti ini.
Percayalah kepadaku.
- Kamu membuang-buang waktumu dan juga waktuku.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Lihat.
Dia akan menikah dan..
Bagi setiap gadis, menikah
adalah impian terbesarnya.
Mimpinya akan hancur
karena semua ini.
Pernikahannya akan hancur.
Silakan.
Ibunya tidak ada di sini dan..
Ayahnya sudah lama meninggalkannya.
Dan teman masa kecilnya,
sahabatnya sudah tidak ada lagi.
Dan ketika seorang gadis menikah
dia ingin keluarga dan
teman-temannya berada di dekatnya.
saya yakin.
Neeti akan merindukan
semua ini hari ini.
Saya yakin Anda juga memiliki
sahabat di masa kecil Anda.
Siapa yang kamu janjikan padanya.
Anda berjanji untuk mempersiapkan
satu sama lain di pernikahan Anda.
'Mendengarkan.
Kapan aku akan menikah'
'kamu akan menyiapkan aku.
- Dan di pernikahanku'
'kamu akan menyiapkan aku.'
'Bagaimana kalau kita tidak bisa melakukan itu?'
'Kalau begitu kita tidak
akan pernah menikah.'
'Janji?  - Janji.'
Neeti.
Apa yang kamu pikirkan?
Bisakah kita pergi sekarang?
Anda bisa pergi.
Tapi dia tidak bisa pergi.
Tolong, saya sudah menjelaskannya kepada Anda.
- Parwati.
Itu sudah cukup.  Kemarilah.
Parvati, mereka tidak
akan setuju seperti ini.
Oleh karena itu, lari!
Neeti, kita tidak bisa
melarikan diri seperti ini.
Parvati, itu adalah keterpaksaan kita.
Waktu yang menguntungkan
akan berakhir.
Aku tidak ingin ada
masalah dalam pernikahanku.
Neeti.  - Datang.
- Kami melanggar hukum.
Kami akan dihukum.
- Tidak akan terjadi apa-apa.  saya akan mengaturnya.
Ayo, nyalakan mobilnya dengan cepat.
Neeti, ayo bicara dengan mereka.
Tidak ada gunanya berbicara dengan mereka.
Mereka gila.
Ayo cepat pergi.  - Ini salah.
Seperti yang telah saya katakan,
tidak akan terjadi apa-apa.
Ayo cepat pergi.  Silakan.
- Ayo cepat.  - Bu..
Bu, hentikan!  Bu..
Berhenti.  Kemana kamu pergi?
- Dia telah melarikan diri.
Bu, lihat.
Dia telah melarikan diri.
Gurinder.
Dimana kamu?
Semua orang bertanya tentangmu.
Mereka perlu mendekorasi rumah.
Mereka bertanya bagaimana
cara mendekorasi rumah.
Saya sudah bilang kepada mereka bahwa
Anda akan memberi instruksi kepada mereka.
Saya tidak memiliki
pengetahuan tentang dekorasi.
Nyatanya, Pammi datang.
Aku juga memberitahunya.
Dia menyuruh mereka melakukan
apa yang mereka inginkan.  Hai..
Apa yang terjadi?  Katakan sesuatu.
- Tante.
Demi Tuhan, diamlah sebentar.
Silakan.  Saya mohon padamu.
Saya terganggu sekarang.
Beri tahu saya.  Ada apa?
Katakan padaku satu hal.
Akankah aku bisa
melakukan apa pun
sesuai keinginanku
di rumah ini atau tidak?
Atau apakah saya perlu mendengarkan
orang lain sepanjang hidup saya?
Apakah saya punya nilai
di rumah ini atau tidak?
Sejak saya datang ke sini
Aku belum bisa melakukan
apa pun sesuai keinginanku.
Aku tidak bisa melakukan
Ketika saya datang ke
sini setelah pernikahan saya
Saya mendengarkan suami saya.
Setelah kematiannya
kakak ipar biasa memerintahku.
Sekarang, calon
menantu perempuan saya
juga memerintahku.
Apakah saya punya rasa hormat atau tidak?
Apakah saya punya nilai
di rumah ini atau tidak?
Tenang.  - Saya tenang.
Saya sudah tenang begitu lama.
Tapi aku tidak bisa
mentolerir penghinaan ini lagi.
Saya seorang manusia.
Saya ingin rasa hormat juga.
Jika seseorang tidak bisa memberiku rasa
hormat, beri aku racun, aku akan minum.
Cukup.. Gurinder.. Semua
orang mendengarkan.
Apakah hal-hal ini perlu
dikatakan di hadapan semua orang?
Mengapa Anda bertanya apa yang
terjadi ketika Anda
tidak ingin mendengar?
Biarkan saja.
Gurinder..
Apa pun yang baru
saja Anda katakan
adalah apa yang ada
di dalam hati Anda..
Saya mengerti..
Nenek.. Apa yang
ingin aku katakan..
Anda tidak mengerti saya.
- Lalu jelaskan padaku.
saya akan mengerti.  - Biarlah.
Saya tidak perlu berbicara dengan Anda.
- Hai..
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu tidak dibayar?
Bu..
- Apakah ini pertama kalinya Anda mendekorasi?
Kenapa kamu belum selesai?
- Santai.  Kenapa kamu mengerti
marah pada mereka?
- Tidak, Parvati, aku muak sekarang.
Hari yang menyedihkan..
Apa yang aku katakan?
Ini adalah hari pernikahanku.  Hari ini
seharusnya menjadi hari yang istimewa.
Tapi semuanya hancur sejak pagi.
Tenang.. Kemarilah.
Tenang.  Jangan marah.
Saya tidak ingin hari istimewa
dalam hidup Anda hancur.
Oleh karena itu, saya meminta
ibu Pari untuk tidak datang.
Jangan kuatir.  - Mengapa?
Tidak, dia harus datang.
Saya juga bertemu dengan Bu Kalyani.
Saya telah mengundangnya juga.
Saya memberinya
banyak uang di kuil.
Mereka menganggap
pernikahanku hanya lelucon.
Mereka akan tahu
begitu mereka melihatnya.
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
- Apa yang harus dilakukan?
Melakukan hal ini tidak akan berpengaruh.
Tenang.. Jangan marah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sanju.. Dekorasinya
belum lengkap.
Tidak ada pengaturan
yang dibuat.
Bagaimana kita akan menikah?  Saat
yang menguntungkan hampir habis.
Aduh, apa yang terjadi?
Mengapa kamu bermalas-malasan
di hari pernikahanku?
Mengapa pekerjaannya belum selesai?
Neeti, cukup sudah..
Bersiaplah..
Atau akan terlambat.
Tunggu sebentar, Parvati..
Kita hampir menyelesaikannya.
Hanya beberapa sentuhan terakhir.
Saya akan meminta Gurinder
untuk menyelesaikan sisanya
secepat mungkin.  - Ayo cepat.
Saya membutuhkan semuanya tepat waktu.
- Jangan marah.
Biarkan aku mempercepatnya.  Oke.
Jangan memikirkan semua ini.
Bersiaplah.
Aku ingin kamu tampil
paling cantik hari ini.
Apakah ahli kecantikan Anda sudah tiba?
Aku harus pulang dan bersiap-siap.
Banyak pekerjaan yang tersisa.
Kamu pergi.  Semuanya akan
baik-baik saja.  Jangan kuatir.
Oke..
Aku tidak ingin ada drama hari ini.
Silakan..
Bagaimana saya menjelaskannya?
Ini bukan drama.
Aku hanya mengungkapkan perasaanku.
Bagaimana caraku membuatmu mengerti?
Bagaimana caraku memberitahumu
apa maksudmu bagiku?
Nona Singhania!
Apakah kamu ingin
memberitahuku sesuatu?
Pikirkan lagi.
Anda mungkin tidak akan
pernah mendapat kesempatan lagi.
Saya memikirkannya.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Tapi saya merasa sebaliknya.
- Sebenarnya, aku tahu.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Tolong menjauhlah dariku.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Aku tidak merasa begitu.
Nada dan ekspresimu
tampak palsu bagiku.
Seolah-olah perasaan Anda yang
sebenarnya adalah sesuatu yang lain.
Jika Anda ingin mengakui
sesuatu, silakan saja.
Apakah kamu merasa aku
harus mengakui sesuatu?
Benar.  Saya ingin
mengakui sesuatu.
Tapi sebelum itu,
kamu mengakui sesuatu.
Nona Singhania, tidak
ada yang perlu saya akui.
Saya tahu, seseorang
membuat kesalahan kecil.
Tapi menurutku, tidak ada hal
dalam hidupku yang pantas untuk akui.
Saya ingin mengakui
beberapa hal kepada Anda.
Sebenarnya saya
menyontek saat ujian
kelas 12 dan hampir
ketahuan oleh guru.
Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi jika tidak.
Dan kembali ke masa kecilku
Saya akan mencuri uang dari
saku kakek ketika dia sedang tidur.
Apalagi waktu kuliah..
Teman saya putus dengan
pacarnya.  Coba tebak kenapa?
Karena dia dulu menyukaiku.
Jadi akulah alasannya.
Dan Pari mati karenamu juga.
Kenapa diam saja Pak Bajwa?
Angkat bicara!
Anda berkonspirasi dengan
yang lain dan membunuh Pari, kan?
Akui saja, sehingga aku pun
bisa memulai pengakuanku.
Kamu membunuh Pari, kan?